它发生在很久以前，一直到我们的星球很远
整个宇宙爆发出强大的伽马射线
持续了仅半秒钟，但它释放了大量
能量比我们的太阳能产生的更多
在100亿年中，短暂的闪光照亮了整个天空
之后更柔和更持久的焕发
取代它，看着这个衰落的光天文学家
在地球上发现了一个奇怪的红外信号
人眼看不见，但可能被感知为热量
用X射线检查现象后
天体物理团队的光波和红外波
得出了一个令人震惊的结论，看来人们终于看到了
可能是第一次形成新生的电磁体
两个中子星合并后，结果
在基拉诺瓦，最明亮，最大的恒星爆炸之一
它的光终于在5月22日到达了我们的星球
2020年。但是我要超越自己，我们首先要弄清楚这些是什么
新星的磁星和中子星是
想象一颗巨大的恒星至少是我们太阳质量的五倍
到达使用寿命的尽头可能是因为
如果发生核燃料用完了
恒星开始冷却液滴内部的压力
重力开始向内挤压，然后
在15秒钟内，地球质量崩溃的速度超过一百万倍
它发生得如此之快，以至于巨大的冲击波导致了
星星炸毁它会产生令人眼花burst乱的爆发
这种强大的爆炸被称为光
超新星留下的是难以置信的
稠密的核心，带有巨大的热气云，称为
如果恒星一直在，星云围绕它膨胀
足够大，超过太阳大小的十倍
可能会变成一个黑洞
顺便说一下，当一颗恒星大小与我们的太阳相似
燃料用完了，它变成了白矮星
它排出了大部分外层物质，只有恒星的
热芯保持完好无损，这样的芯通常会加热到180000
华氏度，白矮星比
我们的星球，但质量是其他星球的一半
这些星星是最密集的一些
宇宙中的一个白矮星可以是20万倍
它比地球更密，通常在其上方要带一个白矮星
这样的恒星可以在特定条件下冷却数十亿年
爆发，此事件称为方差反应
不如超新星甚至是两颗新星出现时的克拉诺瓦星明亮
中子星或黑洞中的中子星合并
彼此
无论如何，如果一颗恒星很大，就可以返回超新星
但还不足以变成黑洞
变成中子星基本上是一个巨大的原子核
这些恒星主要由原子的中心部分组成
中子，并且很少超过20英里
相比之下，我们的太阳近865 000英里，横跨109个地球
并排放置，但不要让这个相对较小的尺寸欺骗您
任何中子星都比我们的太阳重至少一倍半
如果只just一茶匙，它就会产生很强的磁场
这颗星星的内部会重
超过十亿吨的密度如此之高，以致使中子星有些
人们知道的下一站最极端的物体是黑洞本身
当两个中子星合并时，它们最常出现
在几毫秒或更短的时间内创建一个新的更重的
这颗恒星坍塌成一个黑洞，但检查了这颗恒星的天文学家
3月记录的闪光认为可能还会有其他结果
他们几乎可以确定他们看到了从未见过的东西
磁石的诞生是一种奇特的形式
具有超强磁场的中子星
比我们的星球强一万亿倍
这个领域也是如此强大，它加热了恒星的
表面温度高达1800万华氏度
中子星怪异而恐怖，它们的内部是永无止境的舞蹈
极端条件下的颗粒数量会导致意外和奇怪
例如结构更靠近表面
数百个中子形成斑点，这些斑点与某种怪异的
一旦您走，它们就会变成长链状的面
更深层次的是，您将无法探索
中子星从近处靠近这些长链看起来像一层
意大利面条下面有一个更大的区域
这就是我们的意大利面条变成极端压力的地方
烤宽面条表，因为我们已经开始了这种面食
最后在所有这些层下进行比较
烤宽面条失去了形状，变成了无形状
质量，但即使在这种质量中，也有一些
管形的缝隙，它们看起来不像ziti吗？
关于他们正在旋转的中子星的另一件事
不停地旋转，每次旋转速度快数百倍
每秒旋转最快的中子星每秒超过700转
每分钟有42 000次中子星
拥有令人难以置信的强大磁场，这就是为什么如果有生命存在于
中子星是二维的，恒星的引力是如此
功能强大，字面上的任何内容都可以压扁
表面，如果这样的恒星有气氛，
不会比地面高出一英尺左右
但是如果中子星离奇而怪异
磁石的力量可能更大，这要归功于其不可思议的磁引力
这些星星将以最强的磁场获胜
野外比赛放下手，简直就是磁石
是宇宙中最强大的磁铁
他们的磁场会严重干扰附近地区
不幸的原子无法接近这样的恒星
如果您以某种方式发现自己几个，就会被拉成铅笔般的细线
距电磁炉一百英里远，这对您来说将是很糟糕的结局
[音乐]磁场首先会破坏
你的生物电意味着你的神经冲动
不再起作用了，但这还不是你的全部分子
会在恒星场的影响下发生变化
最后，如果磁星在100000英里范围内飞行，您将消失
从我们的星球上清除掉每一个数据
世界上的信用卡天文学家都曾见过磁星
但是他们从来没有亲眼看到一个人在光亮之后出生
首先被发现的科学家了解某些东西没有
加起来，他们比较了不同种类的
观察发现，哈勃发现的光
太空望远镜的亮度比预计的信息高10倍
使科学家们跳出框框思考
他们意识到正在发生一种全新的现象
团队有几个想法可以解释怪异的亮度
但最可能的也是最古怪的
在科学家认为磁星只有在大质量恒星爆炸之后才出现
并留下了超级磁化的中子星
但是现在他们假设有少量的磁星
在两个中子星合并后实际上可能会以更和平的方式出现
科学家在我们的银河系中只知道不超过10个磁星
他们不知道是什么造就了银河系
这些恒星如此令人着迷，无论它是什么磁星，似乎都没有
大约一万年后，它们持续了很长时间
更熟悉的中子星状态，它们仍然具有极强的磁性
密集但不是那么极端
人们知道的最近的磁星是9
远离地球000光年
卡琳娜·天文学家认为是原始恒星
是太阳质量的30到40倍，这是非常大的
另一个磁星距离我们的星球18 000光年
在2002年突然爆发
四个小时的窗口之后，磁石
从此不再活跃
顺便说一下，研究人员也对看到
两颗中子星发生基拉诺瓦
据称，合并了kilanova的亮度要高出一千倍
比天文学家只有一颗新星之前
确认并检查了此类事件，但记录了千光年
游行看起来与众不同，这可能会允许
科学家探索他们一无所知的多样性